Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/old/app_*.arb
Languages: ko

# wallet__withdraw__fee_change_dialog__send_amount
source: Amount to be deducted
ko: 차감될양

# wallet__withdraw__fee_change_dialog__title_decreased
source: The withdrawal fee has decreased
ko: 출금 수수료가 인하되었습니다

# wallet__withdraw__fee_change_dialog__title_increased
source: The withdrawal fee has increased
ko: 출금 수수료가 인상되었습니다

# wallet__withdraw__nojs__change_address_btn
source: Change address
ko: 주소를 바꾸다

# wallet__withdrawal__amount_input__label
source: Amount ({asset})
ko: 금액 ({asset})

# wallet__withdrawal__confirmation__fee
source: + network fee (≈ {fee} {currency})
ko: + 네트워크 수수료 (≈ {fee} {currency})

# wallet__withdrawal__error__too_small
source: Amount that has been requested for withdrawal is less than the minimum possible amount
ko: 출금요청한 금액이 최소 허용량보다 적습니다

# wallet__withdrawal__network_fee
source: Network fee
ko: 네트워크 수수료

# warn__high_risk_method_0
source: <strong>NOTE:</strong> This payment method is <strong>high-risk</strong>, since it is <strong>reversible</strong> and for that reason often used by scammers.
ko: <strong>주의:</strong> 이 결제수단은 <strong>나중에 취소가 가능해서</strong> 사기꾼들이 자주 사용하기 때문에 <strong>위험도가 높습니다</strong>.

# warn__high_risk_method_1
source: Even if you do your due diligence and only trade with reputable users there is no guarantee you'll not end up in a {method} dispute situation. Here's something you can do to increase your chances: {linebreak} 1. Request 2 photo ID scans of the user (i.e. passport and driver's license), make sure that the {method} account name matches the ID. {linebreak} 2. Tell the user to send you an email from the {method} email account (maybe even tell them to put the Trade ID and something about the trade into the email).{linebreak} 3. Charge very high premiums for {method} trades. For example, 25% and higher. That way you get covered if 1 in 5 of your {method} trades are scams (given equal trade amounts). {linebreak} 4. Be wary of high trade amounts. Try to get a few lower amount trades with a trader first. {linebreak}
ko: 조심하고 인지도 있는 유저와만 거래해도 {method} 문제가 생길 수 있습니다. 위험도를 낮출 수 있는 예방법이 몇가지 있습니다: {linebreak} 1. 유저의 신분증 사진 2개 요구(예: 여권과 운전면허)하고 {method} 계정명이 신분증과 일치하는지 확인. {linebreak} 2. {method} 계정 이메일로 이메일을 보내달라고 요구(거래에 대한 내용과 거래 ID를 이메일에 포함해달라고 하면 더욱 안전).{linebreak} 3. {method} 거래에 높은 프리미엄 이용. 25% 이상. 이렇게 되면 (거래량이 같은) {method} 거래의 1/5은 복구가 가능합니다. {linebreak} 4. 높은 거래량을 주의하세요. 다른 유저와 좀 더 낮은 거래량을 이용하세요. {linebreak}

# warning__min_amount_less_than_balance_0
source: This ad has been hidden, because the minimum amount you've specified is lower than your maximum amount available
ko: 당신이 요구한 최소 거래량이 계약의 최대 거래량보다 높아 숨겨진 계약입니다.

# warning__min_amount_less_than_balance_1
source: This trader is on vacation or out of available {assetName}. Please check back later or look for other offers.
ko: 이 대상은 휴가중이거나 {assetName}이 부족합니다. 나중에 다시 확인하거나 다른 계약을 찾아보세요.

# warning__not_enough_balance
source: All of your selling {asset} advertisements have been hidden from public search because your arbitration bond wallet balance is lower than {min-required-balance}. In order for your sell ads to become visible, please deposit at least {amount-xmr} to your arbitration bond {localmonero-wallet}.
ko: 귀하의 중재 채권 지갑 잔액이 {min-required-balance}미만이므로 판매 중인 모든 {asset} 광고가 공개 검색에서 숨겨졌습니다. 판매 광고가 표시되게 하려면 중재 보증금 {localmonero-wallet}에 최소 {amount-xmr} 를 예치하십시오.

# warning__not_enough_balance_localmonero_wallet
source: {appName} wallet
ko: FRONT_TYPE 지갑

# web_notification__message
source: You have a new message.
ko: 새 메시지가 있습니다.

# web_notification__trade_cancelled
source: A trade has been cancelled.
ko: 취소된 거래가 있습니다.

# web_notification__trade_complete
source: A trade was completed.
ko: 완료된 거래가 있습니다.

# web_notification__trade_covered
source: Cover payment confirmed
ko: 담보 결제가 확인되었습니다

# web_notification__trade_disputed
source: One of your trades has been disputed.
ko: 중재신청된 거래가 있습니다.

# web_notification__trade_exercised
source: Option has been exercised
ko: 옵션이 행사되었습니다

# web_notification__trade_payment_marked_complete
source: Payment marked complete.
ko: 결제가 완료되었습니다.

# web_notification__trade_premium_payment_confirmed
source: Premium payment confirmed
ko: 프리미엄 결제가 확인되었습니다

# web_notification__trade_premium_payment_marked_complete
source: Premium payment marked complete
ko: 프리미엄 결제가 완료되었습니다

# web_notification__trade_request
source: You have a new trade offer.
ko: 새 거래요청이 있습니다.

# widget_instructions__affiliate_attach_code_checkbox
source: Add my affiliate referral code to the widget
ko: 내 제휴코드 위젯에 포함

# widget_instructions__affiliate_logged_out
source: Log in to attach affiliate referral code to the widget
ko: 내 제휴코드를 위젯에 포함하기 위해 로그인하세요

# widget_instructions__affiliate_not_enabled
source: Enable affiliate program to attach referral code to the widget
ko: 내 제휴코드를 위젯에 포함하기 위해 제휴프로그램을 사용하세요

# widget_instructions__instructions
source: To get a {assetName} street price widget for your own web site select the desired currency below and simply paste the following code into your own web page:
ko: 당신 웹사이트에 {assetName} 가격 위젯을 포함하고 싶다면 밑에서 원하는 화폐를 선택하시고 다음 코드를 웹사이트에 붙여 넣으세요:

# widget_instructions__title_affiliate
source: {assetName} Street Price Widget (with your affiliate code)
ko: {assetName} 가격 위젯 (제휴코드 포함)

# widget_instructions__title_no_affiliate
source: {assetName} Street Price Widget
ko: {assetName} 가격 위젯
